우리 아들의 보청기는 제작한 거야
못 찾았다고 한 마디만 하면 됐어
나 어떡해?
내일 외국어 청력 시험
우리 아들은 어떡해요?
여사님 화 좀 푸세요
물 주면 무슨 소용이 있어요?
내가 원하는 건 내 아들의 보청기
여사님 화 좀 푸세요
무슨 문제가 있으면 제가 해결할게요
안녕하세요
기억나?
지난번에 보청기를 빼는 게 언제 기억나?
왜 물어봐?
얘 애가 뭘 기억해
너 몇 마디 몇마디 때문에 비뚤어졌어
나중에 발뺌할 거야?
잘 들어
보청기는 너희 방에서 잃어버린 거야
너희 담당은
책임을 면할 수 없어요
여사님 급해하지 마세요
지금 행정층에 가서
상황을 알아볼게요
여기서 조금만 기다리세요
금방 올게요
누나
찾았어?
아니요
방도 다 찾아봤는데
복도의 구석도 다 봤는데
방의 변기도 지웠어요
지금 쓰레기를 뒤지고 있어요
아직도 못 찾았어요
그들은 언제 돌아왔어?
알아요 부모님이 먼저 돌아왔어요
그리고 아이가
30분 늦게 돌아왔어요
아이가 돌아올 때
귀에 보청기 있나요?
끼고
주의하지 않았어요
이 아이는 분명히 다른 곳에 갔을 거야
얼른 정리하세요
아래 쓰레기차가 기다리고 있어
오늘은 쓰레기 정리하는 날이야
어떡해?
어떡해요 언니
어머님 분무부의 지배인한테
말씀해 주세요
쓰레기차를 좀 더 기다리게 하면 안 될까요?
고마워요
빨리 하세요
네 감사합니다
지 사장님 오셨어요
당황하지 말고
그렇게 심각하지 않아
일단 손님을 잘 위로하고
나머지는 저한테 맡기세요
네 사장님
그 아이한테 물어볼게요
기다려
고마워요 언니
더 찾아보자
찾아
스톱 스톱
이 화면을 확대해요
네
주요하게 귀부분
동시에
엘리베이터 사이 화면을 보여줘
네
찾았어?
없어요
할 수 있을 것 같아요
그럼 뭐 하는 거예요?
올라가서 한 바퀴 돌자
내려와서 없다고 하면 돼
번갈아 연기해서 보여줘
우리 아들 내일 시험 봐야 돼
수능?
여사님
심정 이해합니다
그래서
제가 둘이서 아들과 얘기 좀 해도 될까요?
안 돼요
급히 말씀 드리지 마세요
아니면 가서 물어봐도 돼요
어때요?
안 돼요
왜 안 돼?
짜증나
어쩐지 우리 아빠가 너랑 말하기 싫었구나
네 질문에 대답할 수 있어
하지만 꼭 약속해
내가 한 말
절대 우리 엄마한테 말하면 안 돼
아니면 미칠 거야
약속할게
말해
어제 방에서 엄마랑 싸웠는데
좀 짜증나
혼자 있고 싶어요
이 층의 화면을 모두 조정해
네
그래서 혼자 헬스장에 갔어요
거기서 얼마나 있었어?
뭐 했어?
거기서 아무것도 안 했어요
졸려서
깨어나자마자 빨리 방에 돌아가
그럼 보청기를 벗어?
기억나?
하지만 그 후
더는 내 보청기를 보지 못했어
강락부 강락부
보청기 하나 주웠어?
네
여기 배속도 가능합니다
빨리 들어가요
여사님 급해하지 마세요
곧 잃어버린 물건을 찾을 수 있을 거예요
날 업고 어디 놀러 간 거 아니야?
허매니저님
무슨 말을 했어요?
미안해
알려줄 수 없어
왜?
왜 다들 날 피하고
아무것도 알려주지 않았어
난 분명히 너희를 위한 건데
루샤오옌 휴지 있어
이따가 여사님 기분이 안정되면
호텔 방으로 모셔다 주세요
알았지?
네 알겠습니다
자
강락부 강락부
보청기 찾았어?
멈춰
빨리 사람 찾아서 쓰레기차를 막아
네
동시에 로비에 통지해
허매니저더러 손님을 위로하라고 해
네
여보세요 로비인가요
허매니저님 보청기를 못 찾았어요
허매니저 CCTV에서 보청기를 찾았어요
청소할 때
실수로 쓰레기 주머니에 버렸어요
사장님 이미 쓰레기차를 막으라고 했어요
그래 내가 가볼게
쓰레기차가 왜 이렇게 빨리 운전했어?
쓰레기차가 갔어
언제 갔어?
나가자마자 운전하는 걸 봤어요
네 감사합니다
기사님 앞에 있는 쓰레기차를 따라가 주세요
네
비가 오네
아가씨 계속 따라갈건가요?
네
기사님
잠깐만
잠시만요 잠시만요 기사님
왜
저는 포영호텔 대당 매니저입니다
수능생이 있어요
수능생의 보청기가 쓰레기에 떨어졌어요
제가 좀 찾아볼게요
아니면 아이의 내일 시험을 지체할 수 있어요
고마워요
그럼 난 쓰레기를 밖에 버릴 수밖에 없어
찾으라고 하면 안 돼?
그래 그래
그럼 왕씨가 쓰레기를 뒤에 버리면
감사합니다
사장님
손님들 다 돌아가셨어요?
허매니저가 손님을 위로했어요
지금 방에서 기다리고 있어요
그럼 지금 어디 있어요?
쓰레기차가 몰아갔어요
허매니저가 쫓아갔어요
비가 이렇게 많이 오는데
혼자 갔어?
지
지금 거신 전화는
받을 수 없습니다
잠시후 다시 걸어주세요
블랙 건 주방 거야
빨간색
빨간색은 객실부의
파란색
파란색은 헬스장
찾았어요
네
기사님
감사합니다
저 찾았어요
너무 감사합니다
쓰레기를 뒤져서 좀 혼란스러웠어요
제가 정리해드릴게요
괜찮아요
이미 늦었어요
우리가 치우면 돼
얼른 돌아가서 시험생한테 물건 줘
감사합니다
괜찮아요
허밀어
찾았어
나 시험생의 보청기를 찾았어
찾았어요
미쳤어?
다른 사람한테 도움을 청하지 않아?
너 자신을 아끼면 안 돼?
이게 네가 하고 싶은 말이 맞아?
너
내 일은 네가 상관할 필요 없어
비가 오는데
여보세요
비켜주세요
간호사 간호사
왜 그래?
열이 나서 쓰러졌어요
침대 찾아줄게
이따가 번호 보충할게요
이건 무슨 약이야?
왜 이렇게 괴로워?
아치마르몬
항균이에요
혈관을 자극할 때 좀 아플 거예요
좀 완화시킬 방법이 있나요?
속도를 천천히 조절했어요
보호자는 이렇게 해도 돼요
환자를 도와 만져주세요
환자가 좀 편할 거예요
네
맞아요
그래요
물만 맞으면 부르세요
고마워요
미쳤어?
다른 사람한테 도움을 청하지 않아?
너 자신을 아끼면 안 돼?
이게 네가 하고 싶은 말이 맞아?
너
내 일은 네가 상관할 필요 없어
비가 오는데
이렇게 젖으면 아플 거야
깼어?
밀어
치치
네가 왜 여기 있어?
나한테 물어보면 물어보고 싶었는데
왜 출근하고
급성폐염으로 만들어?
지 사장님이 전화하지 않았다면
병원에 입원한 줄 몰랐어
보청기
누워 누워 움직이지 마
이럴 줄 알았어
지 사장님이 어제 저녁에
비청기를 호텔에 보내 시험생한테 보냈어요
걱정하지 말라고
그럼 그 사람은?
호텔에 일이 있어서 먼저 돌아갔대요
둘이 무슨 상황이야?
싸웠어?
널 걱정하는 것 같은데
앞으로 신경 쓰지 마
좀 쉬어
들어와
설 총조님
판매부의 전 이사님
그리고 재무부의 황 이사님이 계속 물어봤는데
이따가 프로젝트 진도 보고회는 계속 진행하시나요?
네 왜요?
지 사장님이 안 계셔서
진행하는 사람이 없대요
누가 내가 없다고 했어?
사장님
그럼 바로 디렉터분들께 알릴게요
돌아가서 쉬라고 했잖아
왜 또 출근하러 왔어?
너 얼굴에 피곤해 보여
선배
커피 한잔 주세요
왜 또 핸드폰 봐?
이미 내 핸드폰으로
엄마한테 전화했잖아
엄마한테 전화하지 않았어요
스톡 단톡방 보고 싶어요
어제 저녁부터 지금까지 못 봤어요
누가 날 찾을까 봐
그럴 줄 알았어
꿈도 꾸지 마
오늘 이미 휴가 냈어
오늘은 더 이상 일 하지 마
근데 수능 아직 끝나지 않았어
나중에
포영이 네가 없으면
돌릴 수 있어
오늘 몸조리 잘해
더는 곱슬하지 마
들었어?
따뜻한 물과 약은
여기에 놓을게요
꼭 먹어
갈게
천천히 타세요
쟈오 사부님
이건 손님을 위해 준비한 거예요?
손님은 무슨
손님이 중요해 아니면 내 딸이 중요해?
나중에
아이를 낳으면 알게 될 거야
저 저
쟈오 사부님 가면 안 돼요
저녁도 준비 안 했는데
너 자꾸 나한테
언제 시도해보라고 하지 않았어?
그래
언제?
바로 지금
쟈오 사부님 쟈오 사부님
이 젊은이가
날 막을 수 있겠어?
죄송합니다
단선생
허 어머니
죄송합니다
기름이 몸에 닿은 거 아니에요?
아니에요
진짜 없어요
옷 좀 줘
제가 세탁해 드릴게요
나중에 내 딸보고
직접 네 방으로 보내라고 할게
진짜 괜찮아
맞다 밀어는 어때?
아프다고 들었는데
맞아요
내가 밥을 가져다주고 있잖아
지금 심각해?
어떻게 말할까요?
하루 좋고 하루 나쁘고
급해 죽겠어
나랑 같이 보러 갈래?
밀어가 알면 보러 가면
꼭 기뻐할 거야
기쁘면 병도 나았잖아
이거
괜찮으세요?
그럼요 그럼요
편해요
샤오샤
자자자
저장해 주세요
단선생꺼
네 네
내가 데리고 갈게
그래 그래
같이 가요
제가 할게요
네가 가져
제가 가져올게요
밀어
과자 구이하고 있어요
좀 있으면 돼
얼른 가서 정리해
방금 정리했어
네 몸 좀 챙기라고
옷차림 좀 봐
마팩보 걸쳐
다 네 것보다 예뻐
빨리 가서 바꿔
그 향기를 바꿔
빨리 가
왜 그래?
손님이 왔어요
손님 무슨 손님
밀어는 나야
들어가도 될까요?
단선생이 널 보러 왔어
단선생은 정말 신사하시네요
문 앞에 도착하면
꼭 들어오게 해주세요
분수를 잘 알아요
너의 분수감은?
나
이따가 다시 따질게
립스틱 좀 닦아
됐어
단선생 들어오세요
괜찮으세요?
많이 좋아졌어요 감사합니다
네 들어오세요
저기
호텔에서 나보고 돌아가라고 했어
저녁에
공연이 있잖아
나 먼저 갈게
천천히 얘기 나누세요
네네네
천천히 얘기하세요
천천히 천천히
네
나 갈게
천천히 얘기해
엄마
단선생 앉으세요
네
쟈오 사부님
왜 또 돌아왔어요?
이 고슴도치
쥐 같아
밀가루가 너무 적어요
있잖아
가시를 자르지 못하면
자 내가 어떻게 하는지 보자
너희 애들
날 떠나면 안 되겠네
봐봐
이건 밀어 언니 저녁이잖아
자 봐봐
공항에 하루종일 있었잖아요
천둥비가 오는 날이잖아
비행기 대면적 정비야
괜찮아 다 익숙해졌어
그럼 밥 제대로 못 먹었죠?
면이 곧 다 됐어요
네 급해하지 마세요
먼저 과자 먹어
네
네 알겠습니다
바로 돌아갈게요
내일?
확신할 수 없어요
네 안녕히 계세요
자
고마워요
일이 바빠서
아니요
너도 개티박물관에 가봤어?
맞아요
게이디 센터인지 게이이별장인지
게이트 센터
난 그냥 그 책에
볼 수 있는 전당급 예술품을 보고 싶어요
얼마나 놀랐는지 직접 봤어요
결과는
결과는 어때?
근데 폴 폴티의 재부에
깜짝 놀랐어요
더가의 댄스 시리즈가
판고우의 연미화
몽크의 외침
모나의 수련
그리고 루이십사의
금과 은을 입고 있는 초상들도
이렇게 가볍게
박물관의 포용을 받고 있어요
실내는 조용하고 럭셔리한 예술장랑이야
실밖은 열벨 바다의 새 향기야
이게 내 상상속의 천국이야
죄송합니다
네 앞에서 도끼를 부려
아니 아니
내 생각과 똑같이 말했어
난 그냥 놀랐을 뿐이야
어떻게 서방 예술에 대해 이렇게 잘 알고 있어요?
잘 몰라요
제가 대학 다닐 때
제가 나중에
호텔과 관련된 직업을 할 수 있다고 생각해요
이런 지식을 쓸 수도 있어요
그래서 예술과 관련된 책들을 봤어요
보면 볼수록 빠져서
좋아하게 됐어요
간단한 이해가 생긴 거야
이건 간단한 이해가 아니야
냄비
괜찮아요 제가 할게요 앉으세요
고마워요
냄새 좋다
전화
중요하지 않아
너 결근하러 온 거지?
알고 있어요
단어르신의 건강을 걱정하는 거죠?
요즘 확실히 가슴이 답답해요
다른 건 괜찮아요
걱정 마
비록 객실부를 떠났지만
행정층 친구들과
연락이 있어요
정말 걱정되면
위챗 추가해 주세요
다음에 걱정할 때
나한테 물어봐
네
감사합니다 허매니저
여보세요 사장님
치치
밀어는
사장님
두 사람 사이에 무슨 일이 있었는지 잘 모르겠지만
근데 밀어는
네가 알고 싶지 않으면
나도 알려줄 수 없어
죄송합니다
네 알겠습니다
사장님
어젯밤 일은
신어 대신 고마워
의사 선생님이 수액 효과가 괜찮대
며칠 더 쉬면 돼요
감사합니다
아직 있어요
맞다
주말에 업계 전시회가 있는데
저희를 초대했어요
티켓 두 장 주세요
시간 내야 돼?
선배가 같이 가주길 바래?
아니면 허매니저랑 같이 가자고?
내일 답장 드릴게요
그래
네 말이 맞아
그럼 상해 예술이년 전시회는 아세요?
바로 상해 현대 예술박물관에 있어요
23년동안 그들의 주제는
우주 영화
그때 그들은
별하늘 아래 중생평등이라고 했어요
그때 이 개념이 너무 놀랐어요
넌 정말 상해 현대 예술에 가진을 많이 대했어
당연하지 전시회를 엄청 좋아했어
그럼 홍콩 쪽의 상황을 알아?
아쉽게도
제가 홍콩에 갈 때마다 급히 다녀왔어요
사실 저는 항상 그
M+박물관
아시아 예술문헌센터
이번 주말에
M+전시회가 있는데
같이
이틀밖에 안 남았어
네 일을 지체하지 않을 거야
이번 주말에 교대해야 돼
밀어
실례가 많았을 수도 있어요
아까 이런 얘기를 할 때
얼마나 즐거웠는지
본인도 모르실 거예요
그리고 엄청 매력적이에요
왔을 때 네 엄마한테서 들었는데
기분이 안 좋다고 했지?
그럼 왜 이번 여행을
기분전환이라고 생각하지 않아요?
돌아오면
마음이 달라질 수도 있어
급히 대답할 필요 없어
더 생각해봐
고마워요 단선생
그럼 먼저 갈게요
내일 봐요
좋은 아침
허 매니저님 좋은 아침이에요
허매니저
아프다면서요
보신품 좀 샀어
오늘 출근하는 줄 몰랐네요
아직도 방에 두고 있어요
이따가 가져올게요
괜찮아요
손님의 선물은 받을 수 없어요
우저의 시험을 지체하지 않으면 돼요
시험 잘 끝났어요
고마워요 언니
잘 됐네요
오늘은 마지막 날이지?
그럼 빨리 가
지각하지 말고
그래 그럼 먼저 갈게
시험 화이팅
고마워요 허 매니저님 안녕히 계세요
조심히 가세요
지 사장님 안녕하세요
좋은 아침
몸은 좀 괜찮아?
완전히 회복됐어요
감사합니다 사장님
이번 주말에 전시회가 있는데
포동신국제 박람센터에 있어요
같이 갈래요?
단선생
주말에 약속이 있어요
약속 있어요
죄송합니다 사장님
먼저 일하러 갈게요
단선생 같이 가요
네
가끔은
초청을 한 번 받아도
무엇을 대표할 수 없어요
초청을 거절한 건
이 사람에 대한 감정이 있기 때문이야
내가 도대체 뭘 두려워하는지
무슨 문제 있어요?
안녕히 가세요
안녕하세요 단선생
안녕하세요
뭐 도와드릴까요?
제가 예약했어요
행정 80 해경실 예약했어요
네
일반 방 하나 주세요
잠시만요
괜찮아요
이 호텔은 우리 회사랑 합작이 있어요
제가 오려고 했어요
어떻게 돈을 쓰게 하겠어?
그래 네 말대로 할게
죄송합니다 일반 방
방은 이미 예약했습니다
잘 주무세요
가자, 이쪽
맞다
비행기 티켓 돌려주는 거 잊지 말고 받아
전시회 보러 오라고 했는데
네가 온 것만으로도 너무 기뻐
이런 얘기 그만하자
기쁜 사람은 나야
이 꿈을 이루게 해주면
아쉬움이 없도록 도와주세요
그래
그럼 내일 오전 10시에 데리러 올게요
아침 잊지 말고 먹어
내일 봐요
그래서 오늘 이후에도 아쉬움이 있나요?
오늘
영국 황실의 신비한 진주가
첫 전시회도 우리 덕분에
정말 행운스럽네요
그래서 진주를 좋아해요?
진주가
우아하고 순결한 빛을 발산하고 있어요
너처럼
한잔 하고 싶어?
선배
밀어로 전시회에 오라고 했는데
결국 홍콩으로 초대했어
혼자 결정했어요
저도 좌우지할 수 없어요
홍콩에 왜 갔는지 알고 싶지 않아?
나한테 말하지 마
너 말이야
거의 다 해결될 것 같아
포기하고 싶어?
선배
외탄에 오랜만이에요?
왜 이렇게 많아?
새로 지은 빌딩
전에 못 본 것 같아요